구 오 지 존 [九 五 至 尊]
The King of Yesterday And Tomorrow
제 20 회 [마지막 회]
어쩐 일이오?
퇴근하고 여기 와서
짐에게 야식을 만들어 주다니..
최근에 새로운
면요리를 하나 개발했거든요
폐하께 맛보여 드리고 싶어서요
당신이 나에게 야식을 만들어 준다면
그게 쥐고기인들 또 무슨 상관이겠소?
요즘 회사는 어떠세요? 바쁜가요?
화장실 갈 시간도 없을만큼 바쁘다오
당신도 알겠지만 조강그룹이
상장한지 얼마 되지 않아
셋째 도련님이 또
그렇게 소란을 피웠으니
지금 주가가 아직
안정되지 못한 상태라오
요즘 이때문에 사장님과
이것저것 논의하느라 바빴다오
어떻게 해야 투자자들의
신임을 회복할 수 있을지..
그리고 우리는 조강아파트를
분양할 에정이라오
그래서 레이첼과 함께
인테리어 문제를 의논해야 한다오
사장님 말씀이
동량아저씨께서 국내 개발사업에
투자하려고 하신다니
또 사장님과 이런 회사일을
얘기해야 하고 말이오..
대하씨는 능력있는 사람이니
아버지는 그의 꿈을
이뤄줄 수 있을 거에요
그려면서 회사는
끊임없이 발전해 나가고..
저는 그의 곁에서
그를 항상 도와줄 수 있어요
모두들 서로 응원해주고 말이에요
반대로 말하자면
저는 당신처럼 그를 잘
도와줄 수 없을거란 얘기군요
참 여기 이사 들어오실때
여아홍 한 병 사오지 않으셨어요?
가져와요, 저랑 같이 한 잔 하시죠
술을 마시겠다고?
이상한가요?
조심하세요
짐이 술을 잘 못하는게 아니다
어째서 더 못마시게 하는게냐
짐의 주량은 니가 더 잘 알지 않느냐?
이것 좀 보세요
이러고도 사내대장부라고 할 수 있겠어요?
구오지존께서 술 조금에
이렇게 금방 취해버리시다니..
술이 사람을 취하게 하는 것이 아니고
사람이 스스로 취하는 것이야
한 잔 더! 더 마셔도 괜찮다..마시자...
대하씨
-마셔
-오늘 제가 여기서 자고 가도 될까요?
사랑
번
번역
번역 :
번역 :샤
번역 :샤오
번역 :샤오리
번역 :샤오리 a
번역 :샤오리 an
번역 :샤오리 ann
번역 :샤오리 anna
번역 :샤오리 anna6
번역 :샤오리 anna60
번역 :샤오리 anna601
번역 :샤오리 anna6018
번역 :샤오리 anna6018@
번역 :샤오리 anna6018@n
번역 :샤오리 anna6018@na
번역 :샤오리 anna6018@nav
번역 :샤오리 anna6018@nave
번역 :샤오리 anna6018@naver
번역 :샤오리 anna6018@naver.
번역 :샤오리 anna6018@naver.c
번역 :샤오리 anna6018@naver.co
번역 :샤오리 anna6018@naver.com
싱
싱크
싱크 :
싱크 : 천
싱크 : 천사
싱크 : 천사 m
싱크 : 천사 mi
싱크 : 천사 mik
싱크 : 천사 miky
싱크 : 천사 mikyc
싱크 : 천사 mikych
싱크 : 천사 mikycho
싱크 : 천사 mikycho@
싱크 : 천사 mikycho@n
싱크 : 천사 mikycho@na
싱크 : 천사 mikycho@nav
싱크 : 천사 mikycho@nave
싱크 : 천사 mikycho@naver
싱크 : 천사 mikycho@naver.
싱크 : 천사 mikycho@naver.c
싱크 : 천사 mikycho@naver.co
싱크 : 천사 mikycho@naver.com
제
제작
제작 :
제작 : 무
제작 : 무협
제작 : 무협중
제작 : 무협중국
제작 : 무협중국드
제작 : 무협중국드라
제작 : 무협중국드라마
제작 : 무협중국드라마 M
제작 : 무협중국드라마 MJ
제작 : 무협중국드라마 MJB
제작 : 무협중국드라마 MJBo
제작 : 무협중국드라마 MJBox
H
Ht
Htt
Http
Http:
Http:/
Http://
Http://c
Http://ca
Http://caf
Http://cafe
Http://cafe.
Http://cafe.n
Http://cafe.na
Http://cafe.nav
Http://cafe.nave
Http://cafe.naver
Http://cafe.naver.
Http://cafe.naver.c
Http://cafe.naver.co
Http://cafe.naver.com
Http://cafe.naver.com/
Http://cafe.naver.com/m
Http://cafe.naver.com/mj
Http://cafe.naver.com/mjb
Http://cafe.naver.com/mjbo
Http://cafe.naver.com/mjbox
Http://cafe.naver.com/mjbox.
Http://cafe.naver.com/mjbox.c
Http://cafe.naver.com/mjbox.ca
Http://cafe.naver.com/mjbox.caf
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
사랑
정말 이렇게 떠나시려구요?
내가 이렇게 하는것이
대하씨나 레이첼에게 그리고
나 자신에게도 모두 좋은 일이야
그들에게는 물론 좋은 일이지만
하지만 이러는게 너 한테도
정말 좋은 일인가요?
나는 정말 못 믿겠어요
하지만 이게 네 전생의 업보인지라
사실 나도 손쓸 방법이 없네요
그리고 아주, 내가 부탁한
일은 잘 해 줄 수 있지?
걱정마세요 이미 다 처리해 놓았어요
아무도 대하씨한테 떠난다는
사실을 알리지 않았어요
제가 잔소리가 많다고 탓하지 마세요
처음부터 대하씨에게
분명히 말을 했어야 한다고 생각해
그런데도 그가 모질게
당신을 떠나 보낸다면
너도 미련을 버릴 수 있잖아요
그가 쫓아가겠다고 한면
어떻게 찾을 수 있겠어?
그야말로 눈뜨고 레이첼에게
그를 보내주는 거잖아
꼭 그런것만은 아니야
대하씨와 레이첼은 반드시 함께 있어야해
그래야만 대하씨가 잘 될 수 있어
시간 다 됐다 갈께
그럼 몸조심 하시구
안녕
가세요
사랑씨
나쁜놈 여기 와서 또 뭘 어쪄려구?
다시는 당신을 만나고 싶지 않아요
사랑씨 당신에게 꼭 알려줄 일이 있어요
우리 사이에 또 할 이야기가 남아 있나요?
먼저 제말 좀 들어봐요
이일은 당신한테도 매우 중요하다구요
바로 이대하의 신분에 관한 거요
잠일례씨 정말 당신이란 사람은
조금도 나아지는 기미가 안보이네요
설사 대하씨가 정말 이대하란
사람이 아니라고 해도 그렇지
알겠어요 당신이 어떻게 해도
그를 당해낼 수 없으니까
이런 황당한 얘기까지 지어 내셨나봐요
맞아요 나는 번번히 이대하한테 져왔지요
내 약점이 좀처럼 승복
할 줄 모른다는 거에요
그래서 생각했죠
그에게 도대체 어떤 약점이 있는걸까
일부러 그의 고향을 찾아가서
그에게 밝히지 못하는 일이
있는지 한 번 찾아봤어요
그래서 결국 이런 비열한
방법까지 생각해낸 거로군요
만약에 내가 이렇게 하지 않으면
내가 어떻게 우리가 알고 있는
그 이대하란 사람의 배후에
그렇게 무서운 비밀이 숨겨져
있다는걸 알 수 있었겠어요?
내가 이길이라는 사람을 만났어요
바로 이대하의 당숙부되는 사람이죠
그와 함께 이대하의
고향집에도 가보았는데
거기서 진짜 이대하의
사진을 보게 되었죠
지금 이곳에 있는
이대하와는 너무나 다르더군요
그게 뭐 별건가요? 최근에
찍은 사진도 아니었잖아요
사람이 살다보면 살이
찌기도 하고 빠지기도 하는데
어떻게 계속 똑같을 수 있겠어요?
또 하나 내가 그 집에서
어떤 물건 하나를 발견했는데
바로 이대하가 쓴 글씨였어요
지금 이대하의 필적과는 완전히 달라요
그래서 그 이길이라는 사람을 홍콩
으로 데려와서 이대하를 만나게했죠
얼마나 이상했는지 말해줄까요?
이대하는 자신의 당숙부도 몰라보더군요
이러면 믿을만 한가요?
내가 지금 가장 걱정하는건 이대하가
진짜 어떤 사람인가 하는 거에요
혹시 그가 진짜 이대하를 죽이고
가짜 이대하 흉내를 내는건 아닐까요?
사실은 그런게 아니에요
대하씨는 절대 사람을 죽이지 않았어요
만약 그가 결백하다면
왜 다른 사람의 신분을 도용하는 거죠?
이길씨가 지금 가장 걱정하는 부분도
바로 진짜 조카의 안위에요
경찰에 신고하겠다고 그러더군요
당연히 그렇게 해야지요
안돼요 이일이 기관에 알려져서는 안돼요
사랑씨 혹시 뭐 알고 있는거 있어요?
그럼 말해보세요 같이 논의해 봅시다
말할 수 없어요 대하씨에게
절대 말하지 않겠다고 약속했어요
그럼 경찰보고 대신
조사 해달라는 수 밖에 없네요
말할께요
하지만 내가 말해도
아마 믿지 않을거에요
사랑씨 저는 줄곧 당신을 믿어왔어요
내가 보기에 당신도 참기 힘든거 같고
딱히 다른 방법이 있는것도 아니구요
말해봐요 만약 들어보고
이대하를 도와줄만 하다고 판단되면
제가 반드시 그를 도와줄게요
맨처음 제가 당신 만났을 때 기억하세요?
당신한테 초상화를 하나 보여줬죠?
제가 그 그림속의 사람을
찾고 있다고 말하면서요
기억나요 그림속의
인물은 바로 옹정황제였었죠
당신이 그를 욕했잖아요
그리고 나중에 이대하를 보니까
그가 옹정황제랑 좀 닮은거 같더군요
사실 대하씨가 바로 옹정황제에요
옹정황제가 바로 대하씨구요
사랑낭자, 잠에서 깨어보니
곁에 없어 한참을 찾았다오
짐까지 싸온 걸 보니 이곳으로
아주 들어오려고 하는 것이오?
농담하지 마세요 큰일 났어요
무슨 일이에요?
프랭키가 진짜
이대하의 당숙부를 찾아내서
당신의 신분을 조사하고 다녔어요
며칠 전 한 노인이 짐에게
길을 물은 적이 있었는데
바로 그자인가?
그가 이대하가 아니라고 확인해주고
그의 신분을 이용하기 위해서
이대하를 죽였을 거라고 의심하고
경찰에 신고한다고 난리인가봐요
잠깐 만약 셋째 도련님이
정말 내 신분을 알았다면
그냥 경찰에 신고하면 되지
왜 당신한테 그 사실을 알렸을까?
아마 프랭키가 먼저 이일을
정확히 알아보고 싶었겠죠
아 그리고 프랭키가 또 묻기를
제가 황제의 초상화를 들고
다니며 당신을 찾고 있을 때
그게 바로...
우리가 청나라에서 왔다는 사실
벌써 그에게 다 말해버렸소?
네
그럼 정말 큰일이구려
셋째도령은 과연 머리가 좋군
당신에게서 어떤 단서를 잡아냈을 것이요
내 신분에 대해 의문을
품기 시작했기 때문에
당신을 찾아가 더 자세히
알아보고 싶었던 것이지
저는 그 당숙부라는 사람이 일을
더 크게 만들까봐 걱정이 되서요..
그래서 프랭키에게 설명해준 거에요
게다가 프랭키가
꼭 당신을 도와준다고 했어요
언제부터 그런 선량함이 있었단
말이오? 짐은 절대 믿지 않소
그는 이미 우리에게 대응할
방법을 생각하고 있을 것이오
저 이길은 분명히 맹세합니다
지금 여기 이대하란 사람은
절대로 저의 조카가 아닙니다
이길 씨
우리 가족에게 사실의
진상을 알려주셔서 감사합니다
잠선생님 꼭 우리 조카를
찾아주셔야 됩니다
지금까지 그애가 살았는지
죽었는지조차 모르겠습니다
걱정마십시오 최선을 다해서
도와 드리겠습니다
피곤하시겠습니다
호텔에 돌아가서 좀 쉬시지요
-하 아주머니
-이쪽으로 오시죠
프랭키 저 이길이란 사람을 데려와서
이대하가 가짜라 하는건
별로 믿음이 안 가는구나
물론 이것 뿐이 아닙니다
레이첼 이 상주문 기억하지?
니가 이대하를 시켜서 동량아저씨를
유인하려고 위조한거잖아?
맞아 우리는 동량아저씨를 꼭 만나야만 했거든
그만됐어..동량아저씨는 고화나
고문 등 골동품의 대가시지요
그가 이 상주문을 보고나서
위조한 기술이 대단하다고 말씀하셨죠
맞아 아저씨가 대하보고
희대의 사기꾼이라고 하셨어
일충아 이번에는 반응이 정말 빠르구나
당연하죠
아닙니다 제가 이 상주문을
전문가에게 감정을 의뢰해 보았는데
그들은 모두
이대하의 글씨체가 옹정황제것과
완전히 일치한다고 말했습니다
그래서 대하가 옹정황제라는거야?
너무 황당하다 얘
정확히 말하자면 옹정황제의 환생이네!
정말 황제가 다시 태어나신 거야?
아니지 프랭키?
제가 말하는 것이 아마
모두 황당하다고 느끼실 겁니다
이것 좀 한 번 들어보시죠
추리문제 풀자고 모이라 한 줄 몰랐네
사실 대하씨는 진짜 옹정황제에요
저와 대하씨는 원래 청나라 사람이에요
제 사형 감풍지와 백태관과 함께
이 못된 황제를 암살하려고 했었죠
우리는 신분을 가장하고 황제가
승선한 배에 함께 탈 수 있었어요
그러다 누가 중간에
풍랑을 만날 줄 알았겠어요
그리고 어떻게 된 일인지
우리가 둘 다 미래에 와있는 거에요
사랑씨 원래 당신과 이대하는
그러니까 옹정황제는
서로 떨어져 있었지요?
맞아요 우리는 교통사고를 당했어요
깨어보니 병원에 있었고 나중에
코치님을 따라 남쪽으로 가게 됐어요
옹정황제는 보비아저씨가
착각을 해서 이대하가 되어 버렸구요
이후 그들은 우리 회사에 들어오게 되었죠
하지만 과학적인 근거가 없잖아?
아마 여러분은 사랑씨의
성격을 누구보다 잘 알겁니다
만약에 그녀가 직접
경험한 일이 아니었다면
이런 이야기를 꾸며
낼 수 도 없었을 겁니다
만약 이게 사실이라면
그들은 귀신이잖아?
그렇게 무섭게 얘기하지 마라
레이첼, 너와 대하가 사귄지가
벌써 꽤 오래 됐는데
좀 이상한 점 못 느꼈었니?
장난으로 제가 그를 종종 몰락한
황제라고 놀려대곤 했어요
하지만 그가 진짜 옹정황제라고는
절대 못 믿겠어요 아빠
대하의 견식이나 기개 등
여러가지 면에서
분명 시골 도서관의
관리인으로 보이진 않았어
게다가 여사랑도 확실히 고대
여협객같은 스타일을 가지고 있지
옹정황제는 청나라때부터
이미 정권투쟁에 능한 사람이었지요
이런 사람이 우리 회사에 들어와
우리가 옥신각신하며 다투게 하고
갖가지 충돌이 생기게 만들어 버렸지요
하지만 그는 오히려 희희락락하고 있습니다
듣고보니 그럴듯 하네..
그럴듯한 정도가 아닙니다
바로 이대하 옹정황제인 것입니다
만약에 옹정황제가 나타나지 않았다면
우리 잠씨집안에 이렇게 많은
일들이 생기지도 않았을 겁니다
나왔다 이대하가 나왔다
듣자하니 그동안 이대하란
사람을 사칭하셨다면서요?
정말 당신이 옹정황제 인가요?
-한마디 해주시죠, 이선생님
-뭐하시는 겁니까?
-분명 프랭키가 한 짓이에요
-신경쓰지 마시오
-이선생님 대답 좀 해주시요
-비켜요! 비켜주세요!
-왜 해명하지 않습니까?
-우리도 돌아가서 보고해야 한다구요
이렇게 황당한 일은
저도 어떻게 여러분께 설명드릴 수
없습니다 돌아가시지요
-한마디만요 이선생님
-제발 좀 가세요
가까이 오지마요
대하씨 어서 타요
저한테 뭐 물어보러 온거 아닌가요?
당신이 말하고 싶은지 어떤지 모르겠어요
당신도 진실을 알게 될까봐 두렵나요?
지금 여기서 알려드리죠
나는 확실히 청조에서 온 옹정황제요
그럼 당신은 계속 사람들을
속일 작정이었나요?
그렇게 말할 수도 있소
왜냐하면 이건 보통 사람들은
상상조차 하기 힘든 일이니까
어쩐지 당신과 사랑씨가 서로 만나면
항상 당신들 사이에 뭔가 비밀이
있는 것처럼 느껴지곤 했는데
원래 두분이 과거의 같은 시대에서 왔다는
비밀을 공유하고 있던 거였군요
짐이 사랑낭자와 함께 있을 때에는
확실히 뭔가를 숨기거나 할 필요가 없었소
그래서 편안하고 마음 놓이는
느낌을 가질 수 밖에 없었다오
하지만 짐은 당신에게만은
사랑이라는 감정으로 대해왔소
그런데 왜 서로에게
좀 더 솔직할 수 없었나요?
짐과 사랑낭자의 이런 운명은
짐도 어찌할 수 있었던 것이 아니오
당신도 이제 알겠지만
짐은 200여 년 전의
시대에서 온 옛사람이오
당신이 짐과 다시 함께하게 된다면
어떤 이상한 기분이 들진 않겠소?
당신에게 나쁜일이
생기지 않았으면 좋겠어요
어떠한 일이 생기더라도
짐의 당신에 대한 감정은 모두 진실했소
차부터 드시면서 마음을 좀 진정시키시죠
잠시 몸을 피할 곳을 마련해 주셔서
정말 고맙습니다
하마트면 저와 사랑낭자가
그 기자들을 상대하느라
무척 힘들 뻔 했습니다
이번일이 이렇게 큰 파문을
일으키게 됐으니
내가 기자라도 당신을 놓칠 수 없었을거요
청조의 옹정황제와 일해보는 영광을
갖게 되다니..정말 생각도 못했다네
사장님 너무 겸손하십니다
이자리에서 여러분에게
먼저 용서를 구하고 싶습니다
저와 사랑낭자의 일은 정말이지
너무나 불가사의한 것이어서
여러분을 지금까지 속여
올 수 밖에 없었습니다
하지만 저희가 이곳에서
여러분을 만나게 된것은
정말이지 저희의
큰 행운이라고 생각합니다
그런데 진짜 이대하는 지금 어디 있나?
아마 차사고로 이미 죽었을 겁니다
하지만 프랭키가 일부러
이 일을 끄집어 내어놔서
이번 논란을 어떻게 수습
해야 할지 모르겠어요
사실은 프랭키가 이 일을
우리에게 알려줬다네
우리가 자네에게 공포심 같은걸
갖도록 의도한거 같네만
하지만 나는 오히려 이번 일이
아주 신기하다고 생각했다네
모든 사람들이 여러분과 같이
생각하지 않습니다
셋째도련님이 저와
사랑낭자의 일을 알려서
모두를 겁에 질리도록 만들고 싶었던 겁니다
결국엔 저와 사랑낭자를
고립무원의 상태로 만들려고 말이죠
그리고 나서 프랭키는
이 일을 매체에 제보했어요
사람들이 우리를 괴물처럼
여기길 바랬던 거죠
또 전국에 있는 과학연구소에 연락해서
저와 사랑씨를 과학 실험용
연구대상으로 만들려고 했습니다
셋째오빠의 행동은
정말 너무나도 비열해요
아버지 그가 대하씨와 사랑씨에게
해를 입히는 것을 막아야 해요
물론이다
하지만 어떻게 두 분을
도와드릴 수 있을지 모르겠구나
뭐든지 필요한게 있으시면 말만 하세요
저와 휴고가 힘 닿는대로 도와드릴게요
정말 진심으로 여러분께 감사드립니다
만약 저와 사랑낭자를
도와주시고자 한다면
사장님께서 대신 시간을
좀 끌어주실 수 있겠습니까?
아버지, 레이첼 마침 잘 오셨어요
이대하와 여사랑이
어디로 갔는지 아세요?
그들에게 또 뭘 어쩌려구?
레이첼 어째 그렇게 말을 하니?
나는 그저 모두가 다
잘되라고 그러는거야 알겠니?
그들이 얼마나 대단한 사람들이야
시공을 초월해서 청조에서
현대까지 날아오다니
얼마나 많은 과학자들이
그들을 만나고 싶어 하는데
보아하니 정말로 네가 그들을
과학연구용 실험대상으로
만들려고 했었구나
옹정이 그것까지 알아냈어요? 진짜 똑똑하네
하지만 그 다음 단계는
알고 있는지 모르겠네요
과학자들이 그의 온몸을 조각 조각
해부해서 연구하는 단계 말이에요
어쩜 이렇게 악독할 수가 있어?
프랭키, 어떻게 해야
그들을 포기할 수 있겠니?
아버지 그들은 지금까지
게속 아버지를 속였어요
그런데도 이렇게 그들에게
마음을 써주시다니..
왜냐하면 그들은 다른 사람을
해친 적이 없기 때문이야
왜냐하면 그들은 모두
좋은 사람들이기 때문이라구
그럼 결국 저만 나쁜놈이라는 얘기네요
좋아요 어떤 대가를 치루더라도
그들을 도와주시겠다는 건가요?
그렇다
그들을 괴롭히지 말라고
하시면 뭐 그렇게 하지요
가능해요 조강건재 그룹의
사장자리만 넘겨주신다면
아직까지도 회사에
미련을 못 버린 거에요?
아버지 그냥 무시하고 얼른 가요
좋다 그렇게 하마
잠조강선생 어떻게 된거 아니에요?
그 이대하란 놈을 살리려고
사장자리까지 내놓아요?
내가 바로 당신 친자식이라구요
나는 이미 공식적으로 발표했다
나와 너 잠일례는 부자관계를 끊었어
명의를 옮기는 문제에 대해서는
법률적인 절차도 있고
주주에게 통보도 해야하니
시간이 좀 필요하다
물론 기다려 드릴수 있지요
아버지 오빠의 위협에 넘어가시면 안되요
이놈을 그냥 놔두면
이대하와 여사랑이 정말로
크게 위험해질 수가 있어
프랭키 잘 들어라 일이 처리되는 동안
네가 한 약속을 지켜서
그들을 괴롭히지 않길 바란다
여기 들어와서 뭐하시는 거에요? 뭐에요?
아줌마 무슨일 생겼어요?
이길씨의 부인되시는분 맞죠?
그런데요, 홍콩에서 그이에게
무슨일이 생긴건가요?
아닙니다 아저씨는 잘 지내고 계세요
아저씨가 잠일례 선생님에게
큰 도움을 주고 있어요
그래서 잠선생님께서 마선생님께 부탁해서
이 집을 새로 고쳐주시기로 했어요
와 잘됐다
맞습니다 공사는 몇일내로 끝날겁니다
새집처럼 만들어 드리기로 약속하지요
그리고 가전제품도
모두 새것으로 바꿔드리겠어요
정말 고마워요
아버지, 자형, 조심하세요
고생스럽게 여기까지 왔는데
마을 사람들한테 도둑
으로 몰리면 어쩌라구요
입방정 떨지 마라! 대하와
사랑씨를 구할 수 있다면
어떤 위험이라도 감수할 수 있다구
큰소리내지 마세요
자형 진짜 모든 물건들을 다 닦아야 해요?
그럼 그래야 프랭키가
지문을 조사해도 안걸리지
그리고 이 사진들도 모두 바꿔놔
건배
다시 조강그룹의 사장이 된걸
축하해요 프랭키
가장 대단한건 그 청조괴물
옹정과 싸워 이긴거야
우리는 프랭키와 같은 편이야 그렇지?
물론이죠 중요한건 홍콩의 모든 기자들이
지금 그 청조괴물을 찾는데
혈안이 되어있다는 거에요
그가 생쥐처럼 여기저기 도망다니는
불쌍한 처지가 된 꼴을 상상하니
웃음이 다 나오네요
프랭키 너와 영도련님은 관계가 좋으니
이번엔 정말로 크게 한 건 할수 있겠지?
그럼요 한잔 더 마셔야 겠어요
-좋아요 , -마시자!-
자 건배
조심스럽지 못하게스리..
미안해요 프랭키
술잔도 제대로 못 들고.. 이걸 어떡해?
괜찮아요
핸드크림을 새로 바꿨더니
손이 너무 미끄러워서요
멍청하기는..
됐어요..닦으면 되지요
-미안해요
-미안해 조심 좀 하지
일부러 그런것도 아니잖아요
당신도 정말.. 너무 미안하게 됐잖아
와인은 바로 씻어내면
깨끗하게 없어진다구요
그렇게 쉽게 없어진다구?
안 없어지면 어떡할래?
안 없어지면 새 옷 한벌 사드려야죠 뭐
사준다구? 프랭키가
좋아하면 상관없지만..
프랭키는 당신처럼 그렇게 까다롭지 않아요
물론이지 우리 동생은 정말 성격이 좋아
-안 닦아졌나보네..
-이를 어째?
어쩌긴요 별일도 아닌데
안돼요 제가 꼭 새 옷으로
한 벌 사드릴게요
어차피 제가 이따 맛사지
받으러 가야하니까..
-그럼 내가 데려다줄께
-좋아요
잠사장, 회사에서 만나
어서 가자, 빨리!
찬물같이 쌀쌀한 밤기운 가운데
가만히 앉아 견우직녀성을 바라보네
레이첼 어찌하여 안색이
이리 어두워 보이는 것이오?
좋은 고시를 들려주었으면
장단을 맞춰주어야지
전 지금 그런아름다운
글귀에 몰입할 수가 없다구요
대하씨는 어떤 환경에 있어도
초연함을 잃지 않는 사람이에요
하지만 진짜로 그런건지 아니면
그러는척 하는건지는
아무도 모르죠
짐이 언제 너를 속인적이 있었더냐?
사랑씨가 끓여온 죽이 너무 맛있어 보여요
네 뜨거울때 드세요
제가 할께요
아까 식사할때 보니 밥을
별로 못 드시더라구요
그래서 넘기기 쉽게 죽을 좀 끓여왔어요
고마워요 사랑씨는 정말 솜씨가 좋아요
옛날 청나라때도 식당을 하셨던 거에요?
그건 아니지만..
그때 우리는 너무 가난했고
먹을것도 풍족하지 못했어요
쌀 한 톨도 굉장히 아껴 먹어야 했지요
그래서 어떻게든
소중한 음식을 가장 맛있게
조리 되도록 노력했지요
당시의 서북전쟁이 떠오르는구려
그때는 황하강도 자주 범람하여
주민들에게 큰 피해를 주곤했소
짐은 400여개의 죽집을 만들어
이재민에게 음식을 나눠주도록 했었소
젓가락을 띄워 목을 떨어뜨리게 했었지
그게 무슨 뜻인가요?
당신에게 쉽게 설명해 주겠소
젓가락이 죽그릇에 잘 꽂힐 정도로
백성들의 죽은 걸쭉해야만 하오
만약 젓가락이 쓰러지면 담당했던
관원은 누구나 참수형에 처했다오
무협중국드라마 MJBox 자막팀 합동제작
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
번역 :샤오리 anna6018@naver.com
싱크 :천 사 mikycho@naver.com
제작 : 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
그땐 당신이 살육을 일삼는 망나니 인데다가
두손을 피로 물들여야 직성이
풀리는 폭군인줄 알았죠
그건 짐을 잘 몰랐기 때문이오
짐은 나라와 백성을 위해서
삼경에는 상주문을 처리하며
오경에는 대전에서 공무를 논의했다오
당신이 그때 입만 열었다하면
황제를 암살하겠다고 하고
또 반청복명을 외치고 다녔다니..
그때는 당신을 알지 못했잖아요
제가 어떻게 당신이 그렇게 국가와
국민을 위해 애쓰는줄 알았겠어요
당신에게 하나 더 알려주지
뭐요?
증정을 사로잡았을 당시
짐은 그를 죽이지 않았다오
오히려 그를 짐의 곁에 두었었소
증사부께서 참수당하신게 아니었군요
물론이지
짐이 얼마나 마음이 넓은
사람인지 이제 알 수 있겠소?
죽이나 드세요
제 솜씨가 어떤지 맛 좀 보세요
맛있어요?
정말 맛있구려
짐이 항상 말했지만 당신이
끓여준 죽이 제일 맛있다오
물론이죠
대하씨 돌아왔어요?
짐의 어서방이 아니오?
며칠전에 당신과 사랑씨가 청나라 얘기를
그렇게 즐겁게 하시는걸 듣고
제가 소품을 좀 사서 꾸며봤어요
당신의 향수병을
조금 달래줄수 있을거에요
정말 고맙소
그런말 마세요
전 정말 당신께 무엇을 해드릴 수
있을지 잘 모르겠거든요
와아 모두 비싼거네요 정말 좋아요
아주머니 저희가 말씀 드린대로죠?
맘에 드세요?
좋다마다요
아주머니
그럼 우리가 가르쳐 드린대로
다시 한번 말씀해 보세요
근데 잘 이해가 안가네요
잠일례선생께서 저희에게
특별히 당부하셨거든요
이길씨께서 집이 훌륭하게 바뀐걸 보셔야
안심 하고 잠선생님을 더 잘 도와드리죠
좋아요
그럼 시작하지요 죄송하지만 이쪽으로..
준비..시작합니다!
이 문서는 잠조강선생께서
조강건재 주식을
잠선생에게 명의를 이전하며
그 효력이 오늘 발생한다는 내용입니다
자형 정말 이렇게까지 하셔야겠어요?
걱정마세요 아버지 회사를
저에게 넘기시면
제가 더욱 잘나가는 회사로 키워놓을테니..
별 문제 없으면 그만 서명하시죠 아버지
사장님 싸인하실 필요 없습니다
자넨가 시간관념이 철저하다는 것은
익히 잘 알고 있지
이대하 또 무슨 수작을 부리는거지?
수작을 부리는건 바로 너야!
셋째도련님
이대하를 옹정으로
만든 자료 좀 보여주시죠
바로 매체에 보냈던 그 자료 말입니다
전 오늘 당신과 대질해서
진실을 밝히러 이곳에 왔습니다
이길이 이대하가 자신의 조카를
사칭하고 다닌다고 했었죠?
하지만 그의 고향에 가서
뜻밖의 이런 사실을 알게 됐습니다
여보 잠일례 선생님께서
우리 집을 이렇게 예쁘게 수리해 주셨어요
그리고 대하의 일은
그는 가짜에요
시킨대로 얘기 잘하셔야 돼요
이길씨를 돈으로 사서
헛소문을 퍼트리고 다녔군요
사람을 보내서 이길씨의 집을
수리하라고 한적이 없습니다
그리고 이대하의 필적과
옹정황제의 필적이
검사결과 99% 정확하다고 밝혀졌는데
이건 어떻게 설명하실거죠?
당연히 설명드릴수 있습니다, 고경!
여기에 아직도 이렇게 많습니다
이대하가 결국
옹정황제의 필체를
모방하는 전문가였단 말야?
뉴스다 뉴스
그의 취미가 바로
옛 황제의 성지나 상주문 등을
그대로 베껴 쓰는것 이었지요
여러분이 여행을 다니다보면
이런 가짜 골동품을 한 번 쯤
사본 적이 모두 있으시겟죠?
정말 재밌구만
잠일례선생님
아주 대단한 장난을 치신 것 같은데요
다른 증거를 보여주실 수 있습니까?
좋습니다 여러분이
모두 이렇게 즐거워하시는데
어떻게 제가 여러분을
실망시켜 드리겠습니까?
여기 이분은 여사랑이라는 분입니다
이대하의 절친한 친구시죠
바로 여기 여사랑과 나눈 대화의
실황이 녹음되어 있습니다
한 번 감상해 보시죠
생각도 못하셨죠? 좋은 노래는 백번을
들어도 질리지 않는 법이거든요
여보 이제서야 우리가
건설적인 일을 한건 했구려
제 녹음기를 바꿔치기하면
끝나는 줄 아셨나 보죠?
제가 진작에 그 내용을
컴퓨터에 저장해 놨지요
들어보세요
사실은 대하씨가 바로 옹정황제에요
잠일례 이 비열한 인간!
고의적으로 내가 한말까지
모두 녹음해 놓다니
잠선생님 저희에게 복사해서
하나씩 주실 수 있나요?
그럼요 열개 아니 백개라도 드리지요
잠선생님 또 다른 증거는 없나요?
물론 있지요 들어오세요
와 열기가 대단하네요
과연 미리 다 손을 써놨군
그 대단하다는 옹정황제와 겨루려면
제가 어찌 하나라도
소홀히 할 수 있겠습니까?
여러분께 소개합니다
이분은 향양이라는 분으로
사랑씨가 현대사회로 막 넘어
왔을때 만난 무술 코치님 되십니다
이분도 참 많은 사실을 알고계시죠
-향코치님 절대로 말하시면 안되요
-나는 사실만을 말할 뿐이야
당시 우리는 교통사고를 하나 냈었는데
여사랑이 갑자기 하늘에서 떨어져서는
옹정황제와 함께 현대사회로
오게 됐다고 말했어요
그리고 또 반청복명 폭군암살
뭐 이런말도 했구요
저는 그녀가 미친 사람인줄만 알았어요
여러분 맞습니다
이대하가 바로 옹정황제에요
또 저는 바로
그 의기롭기로
유명한 천하의 여사랑이구요
사랑씨 그러지 마세요
자희태후 나도 말 좀 합시다
자희태후마마 문안드립니다
정신병자야
태후마마 문안드립니다
너희 둘이 짜고 이러는거지?
여사랑은 지극히 정상입니다
절대 미치지 않았어요
이연영!
이런 천하의 간신같으니라구!
너는 자희태후와 결탁하여
카라오케에 가놓고선 나는 부르지도 않아?
목숨을 내놔라!
미친척 하지마
구족을 멸하리라!!!
이거 놔
잠일례가 결국
미친여자 말을 믿었던 거야?
그리고는 우리를 갖고 놀다니
이대하보고는 옹정이라잖아 완전히 미쳤어
-그러게 말이야
-손 놓으라니까!
그만, 너무 아파요 만지지 마세요
이렇게 어혈이 졌는데
약도 안바르면 어쩌려구?
사람들 보기에 창피하지도 않아?
그 여사랑이란 여자가
이렇게 심하게 상처를 내놓다니
정말 대단했어요
뜻밖에 미친척까지 하더라니까요
이대하를 위해 사람들 앞에서
망신을 당하는 것도 마다하지 않더군요
외상만 입었기에 그나다 다행이다
프랭키 생각해보니까
그 이대하와 여사랑이 뭔가
어색하고 이상하긴 했어
미쳤다고 하기도 하고 시간을
초월해서 과거에서 왔다고도 하고
괜히 나서서 건드리지 마라
제가 그놈을 겁낼까봐요?
이대하가 모든 증거들을 다 없애버렸잖니
기자들도 모두 믿지않는 눈치인데
또 뭘 어쩌려구 그러니?
강희황제의 뼈를 가져와서
유전자검사라도 하겠단 거야?
맞아 이대하 넌 죽었어
왜 묶어 놓은거죠?
의사선생님 말씀이 이분은
공격성이 심해서
다른 사람을 다치게 할 수도 있으니
묶어두라고 하셨어요
(헛되이 슬퍼하지 말아라)
사랑씨
자희태후님께 문안드립니다
힘드시죠?
대하씨가 옹정황제고
옹정황제가 바로 대하씨에요
사랑씨가 정말 너무 고생하는거 같아요
저렇게 오랫동안 있으면
건강도 나빠질 거에요
사랑낭자가 셋째도령이
아직도 포기못하는걸 보고
바로 정상으로 돌아오기가 겁나는거요
사랑씨는 당신을 위해서
무엇이든 다 희생하는군요
그래도 다행히 그녀가 위급한 중에
지혜를 발휘했기에
비로소 이번 사건을 무마
시킬 수 있었던 것이오
우리 좀 시간을 갖고 어떻게
처리해야 좋을지 의논해 봅시다
또 뭐하러 왔어요?
옹정선생
제가 또 새로운 증거를
찾아냈는데 어쩌지요?
관심있으면 같이 가보실래요?
무시해버려요
다른 의도는 없으니 안심하라구요
그래도 황제인데 그정도의 담량의 있겠죠?
내가 무서워요?
우리를 심천에 있는 묘지까지
데려와서 뭘 어쩌려구요?
옹정 당신이 그렇게 똑똑하다니
당연히 여기 누가 묻혀
있는지 알 수 있겠죠?
여기엔 전부 번호판 뿐인데
그저 이름없는 사람들의 묘일 뿐인데요
옹정선생
제발 내앞에서 시치미 좀 그만 떼시죠?
이 사람의 기일을 당신도 잘 아시겠죠?
바로 당신이 현대로 건너온 그날 이니까요
이 땅속에는 바로 진짜 이대하가 누워있어요
그래서 어쩌려구요?
이 사람이 이대하를 죽인것도 아니잖아요?
하지만 내가 관련기관에 의뢰해서
이대하의 DNA 검사를 할 수도 있겠지
청나라때는 이런거 없었지요?
하지만 현대사회에서는
이것이 아주 정확한 판단을 내려주죠
바로 누가 진짜 이대하인지 말이에요
오빠 제발 이 사람을 좀 놔둬요
저자를 위해서 나에게 사정하는거냐?
아버지께서 나와 부자관계를 끊었을때
그때는 어째서 나를 위해
아버지께 사정하지 않았지?
내가 조강그룹에서 쫓겨날때
누가 나를 위해 사정해줬냐구
잠일례
모두 다 당신이 자초한 일인데
지금 누구 탓을 하는거요?
너같은 요사스런
괴물만 나타나지 않았어도
내가 이꼴이 되지는 않았다
당신이 잘못한 일에 대해서는
조금도 반성하는 기미가 안보인다니
만약 내가 청나라에 있었다면
너같이 짐승만도 못한 놈은 반드시
능지처참에 처했을 것이야
아이구 놀래라 천만다행으로
지금은 청조가 아니네요
지금은 2000년대야!
누가 누구를 능지처참하는지 한번 보자
죽어라
-오빠 안돼
-비켜
죽어라
-괜찮아요?
-괜찮소
오빠!
선생님 우리애가 좀 어떤가요?
환자가 아직도 의식이
돌아오지 않고 있습니다
시간을 갖고 좀 더 지켜봐야
병세가 어떤지 정확히
말씀드릴 수 있을거 같습니다
언제쯤 깨어날 수 있나요?
정확히 말씀드릴수 없습니다
2~3일내로 깨어나기를 바랄 뿐입니다
집에 돌아가시죠 너무 걱정 마시구요
고맙습니다 선생님
레이첼 내가 너를 탓한다고
서운해 하지마라
무슨 일인지 정확히 말 좀 해봐
왜 사람을 때리고 그런거니?
둘째사모님 오해십니다
군자는 입은 놀려도 손은 함부로
놀리지 않는다고 했습니다
저는 무력을 통해서 문제를 해결
하는걸 좋아하지 않습니다
작은어머니 오빠가 먼저 삽으로
저희를 때렸어요
그러던 중에 그만 잘못해서
넘어지고 만거에요
이번 일을 계기로 제발
정신 좀 차렸으면 좋겠다
앞으로 다시는 혼자 잘났다고
설치지 않도록 말이야
아들아
사랑씨 생각하고 있어요?
그렇소 사장님께서 내일 아침 일찍
떠날 수 있도록 준비해 놓으셨는데
하지만 사랑낭자가 아직도
정신병원에 저러고 있으니..
그녀가 나를 위해
너무 많은 것을 희생했소
그녀를 두고 혼자서 떠날수가 없소
저도 계속 생각해봤어요
만약 그때 제가 사랑씨였다면
나도 그렇게 흉한 꼴을 보이면서
결국 강제로 정신병원까지 보내지면서
그렇게 당신을 도울수 있었을까?
저는 분명 못했을 거에요
당신과 사랑낭자는 성격이나
성장배경이 모두 다르오
당신 둘을 놓고 비교하는 것은
당신에게 너무 불공평하오
인정하고 싶지 않지만
당신에겐 저보다는
사랑씨가 더 잘 어울려요
게다가 당신이 함께 떠나고 싶어하는
사람도 바로 사랑씨에요
나도 당신과 헤어지고 싶지 않소
하지만 당신에게 가족과
일을 포기하라고 하고
나와함께 멀리 떠나버리자고 한다면
너무 이기적인 일이 아니겠소
저도 많이 생각해봤어요
저는 정말 엄마 아빠 그리고
가족들과 떨어질 수 없어요
그리고 제가 이곳에 가지고 있는
모든 것을 포기할 수 없구요
당신을 이해하오
결국 우리는 서로 다른 세계의 사람들이오
만약 사랑씨를 남겨두고
당신 혼자 떠나게 된다면
당신은 분명 마음이 놓이지 않을 거에요
저에게 방법이 있어요
우리 한번 시도해봐요
좋소
사람을 죽여놓고 모른척 하다니
-천천히 가세요
-겁내지 마세요
고경 어디 아파요?
얼굴색이 안 좋은거 같아요
죄송합니다
간호사님 괜찮으세요?
정말 죄송합니다
옷을 이렇게 더럽히다니
제가 대신 닦아 드릴게요
-제가 할게요
-죄송합니다
-번거롭게 해드리네요
-폐하 고정하시옵소서
약 먹을 시간이에요
대하씨, 사랑씨, 행복하시길 바래요
-사장님
-대하
-아저씨 안녕하세요
사랑씨 이렇게 나왔으니 됐어요
하지만 레이첼이 걱정이에요
큰형님과 외숙께서
이미 병원에서 데려왔어요
병원에 잘 설명해 놨으니 별일 없을거에요
저 대신 레이첼에게
정말 감사하다고 전해주세요
앞으로 다신 만날 기회가 있을지 모르겠네요
사랑씨 이러지 마세요
당신은 협객이잖아요
피를 흘릴지언정 눈물을 흘리다니요
아니 사랑씨도 눈물을 흘릴 줄 알아요?
그럼그럼
이건 아름다운 봉황이 새장을 깨고
훨훨 날아는 것과 같은거야
하늘은 높고 바다는 넓으니
어떤 새라도 날 수 있지
결국 잘된 일이란 뜻이야
초상이라도 치르는 것처럼 왜 그러시나?
대하 이건 자네의 여권과 배표라네
안에 돈도 좀 넣었네 부디 건강하시게
깊은 은혜에 감사하단 말도 모자랍니다
오히려 내가 자네에게 고맙지
나를 정말 많이 도와주었잖나
그럼 안녕히 가시게
무릇 하늘끝도 결국 이웃
처럼 가깝다고 하였으니
인연으로 만나고 헤어지는 것은
누구도 예측할수 없는 법이지요
맞네 자네와 사랑씨가
새출발을 잘하길 바라네
염려마십시오
그럼 저희는 이만 배에 오르겠습니다
산수가 아름다운 곳에서
꼭 다시 만납시다!
대하, 사랑씨 꼭 다시 만납시다
안녕히 가세요
그럼 이만
언니 죽 좀 먹고 그만 쉬어요
여기는 내가 있을게
염방아 언니가 이런 신세가 되었는데도
이렇게 와서 우리를 도와주다니
내가 정말 부끄럽구나
언니 우리가 자매가 아니라
친구였다해도 당연히 이렇게 했을거야
게다가 우리는 한식구잖아
이것봐 조강씨도 프랭키를 보러 왔잖아
조강씨, 레이첼
작은어머니 많이 야위셨어요
프랭키가 4일이나 의식불명이에요
지금 상태는 어떻소?
선생님 말씀이 어혈 몇개가
신경을 누르고 있대요
그 어혈이 풀려야 회복할 수 있다네요
프랭키...
프랭키 엄마 여어 정신이 드니?
옹정
프랭키..
저녀석 좀 봐라
정신이 들자마자 옹정과
대결할 생각부터 하다니..
아직도 이대하를 포기하지 않은거야
프랭키
오빠 대하씨는 이미 떠났어요
-모든 일이 다 지나갔다구요
-그래
사랑낭자 짐이 여기있소
우리가 파도에 휩쓸려 이곳까지 왔는데
-오히려 청조괴물로 변해버리다니
-왜그래?
왜그래요? 나 레이첼이에요 오빠
프랭키 도대체 왜그래?
저를 연구소로 보내려고 그러는거죠?
피부를 하나씩 도려내려구?
여봐라 짐을 호위하라
됐어 그만해 문제가 좀 생긴거 같아
-안돼
-너가 누군지 알겠니?
프랭키
당신은 강..강희부황이시군요?
부황 어찌하여 이곳까지 왕림하셨습니까?
사람들이 모두 제가
이대하인줄 알고 있습니다
사실 저는 옹정입니다
프랭키
오빠 오빠는 잠일례야 프랭키라구!
잠일례 그래...
배신자,간사한놈!
그가 짐과 사랑낭자를 해치려했소
프랭키 이러지 마라
의사선생님 우리 애 좀 봐주세요
보아저씨는 요리사를 구해서
사랑씨 대신 함께 일하고 있어요
면요리는 사랑씨만큼 맛있게 못하지만
그래도 장사는 잘되는 편이에요
그리고 주언니와 고경은
아직도 깨가 쏟아져요
사실 가끔 꾀를 좀
부리긴 해도 말이에요
모두 다 잘지내고 있어요
좀 꽉꽉 눌러봐~
정신과선생님께서
셋째오빠를 진찰해 보셨는데
정신분열증이라고 결과가 나왔어요
아직까지는 별로 호전되진 않았지만
신하들을 이끌고
매일 옹정황제라는 소리를 들으며
국사를 의논하고 있죠
그리고 우리는 보안을
디자인부 인턴으로 데려왔어요
아주 열심히 하고 일도 곧잘 해요
케네스의 일은 이미
좀 알려진거 같은데요
외숙부도 외수모도 모두 받아들이셨어요
아빠도 평안하시구요
올해 말 쯤 퇴직할 예정이세요
방이도 집으로 들어와 살고 있구요
모두들 고생하셨으니
이제 인생을 즐기셔야죠
그리고 저는 하루에
하나씩 꽃다발을 받고 있어요
모두 저의 추종자들이죠
그러니까 당신과 사랑씨는
제 걱정은 조금도 하지 마세요
일이 좀 바빠서
당신들처럼 전세계를 다니며 유유자적
그렇게 즐겁지는 않지만 말예요
레이첼은 아직도 우리가 노는 줄 알고있군
사실은 우리도 일이 많아
무지 바쁜데 말이야
나는 이곳 사람들이 모두 행복하게
살수 있도록 해줄 작정이오
하늘이 내려준 치국재능을
어찌 받아들이지 않을수 있단 말이오?
당연하죠 당신은
당당한 옹정황제잖아요
어떻게 시시하게
일생을 살수가 있겠어요?
-저 여사랑은 힘껏 당신을 돕겠어요!
-고맙소
- 끝 -
번역 :샤오리 anna6018@naver.com
싱크 :천 사 mikycho@naver.com
무협중국드라마 MJBox 자막팀 합동제작
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
그
그동
그동안
그동안 수
그동안 수고
그동안 수고 해
그동안 수고 해주
그동안 수고 해주신
그동안 수고 해주신 M
그동안 수고 해주신 MJ
그동안 수고 해주신 MJB
그동안 수고 해주신 MJBo
그동안 수고 해주신 MJBox
동안 수고 해주신 MJBox 구
안 수고 해주신 MJBox 구오
안 수고 해주신 MJBox 구오지
수고 해주신 MJBox 구오지존
고 해주신 MJBox 구오지존
해주신 MJBox 구오지존 자
주신 MJBox 구오지존 자막
신 MJBox 구오지존 자막팀
MJBox 구오지존 자막팀 여
JBox 구오지존 자막팀 여러
Box 구오지존 자막팀 여러분
ox 구오지존 자막팀 여러분께
x 구오지존 자막팀 여러분께
구오지존 자막팀 여러분께 감
구오지존 자막팀 여러분께 감사
오지존 자막팀 여러분께 감사
지존 자막팀 여러분께 감사 드
존 자막팀 여러분께 감사 드립
자막팀 여러분께 감사 드립니
자막팀 여러분께 감사 드립니다
막팀 여러분께 감사 드립니다
팀 여러분께 감사 드립니다
여러분께 감사 드립니다